MikuMikuDance専用モデル　
「アルバート(オリキャラ)」 ver.1.00

モデリング　：　キツネツキ(kitsune_tsuki)
データ調整　：　同上

MMDオリキャラモデル「アルバート」です。
ミリタリーな格好ですが、正規兵ではなくPMCや傭兵系のイメージのモデルです。
特に設定などは決まっておりませんので、主役、脇役、悪役、やられ役などお好きにご利用ください。


・Albert.pmx
　モデル本体１です。

・Albert(装備OFF).pmx
　モデル本体２。
　RRV、ストール、スコップポーチを除外したモデルです。
  Albert.pmxに比べて大分軽いです。

・RRV.png、tex002.png、tex003.png、tex004.tga
　テクスチャファイルです。
　余裕があればカラーバリエーションなども作っていきたいと思っています。
　2色だけ「灰色」「黒色」フォルダに用意していますので、中身をpmxファイルと同じ場所に
　上書きして使用してください。

【使用条件】
本モデルデータの使用は全て自己責任でお願いします。
何らかの不都合が生じたとしても、当方は責任を負いかねますのでご了承ください。

本モデルの改造配布には特に制限を設けませんので規約の範囲内であれば
好きなように使用・改造配布していただいても構いません。
配布する場合はReadmeの端っこにでも製作者名を記載していただければ幸いです。
なお、無改造での再配布はご遠慮いただけますようお願いいたします。


【キツネツキ連絡先】
ニコ垢
http://www.nicovideo.jp/user/16764439
ツイッター垢
https://twitter.com/_kitsune_tsuki_

【更新履歴】
2015/11/25 ver.1.00　
・配布開始
