Voice=こんにちは。
Voice=私はこの射撃場の管理人です。
よろしくね。

Voice=実戦で注意する事は沢山あります。
一つ一つ確認していきましょう。
左下に対応するキーが表示されます

Voice=まずは基本的な行動について。
Voice=移動ボタンかスティックで移動。
しゃがみボタンで姿勢の切り替え。
覗き込みボタンで左右を覗けます。
Voice=前進中に走りボタンを押すと走り。
歩くボタンを押すと歩きます。

Voice=次に銃の操作について。
Voice=視野を広く保つ為、銃は下げるよう
にします。
射撃の際にはすぐ構えるように。
Voice=エイムボタンで覗き込み(ADS)。
射撃ボタンで射撃。
先程も言った通り、構える為に少し
時間がかかります。
Voice=再装填ボタンでマガジンを交換
します。
半端な状態でリロードした際、
そのマガジンは保持されます。
Voice=持っているマガジンの中で一番
弾数の多いものが使用されます。
余裕のある時に後述の装備確認
ボタンで弾を纏めましょう。

Voice=スタンス切替で構え方を変えます。
覗き込みのさいに照準器を覗くか、
コンバットハイの姿勢を取ります。
Voice=照準器には3種類があります。
アイアンサイトは２つのパーツの先を
相手に合わせます。
銃身との距離が近いのが利点です。
Voice=ドットサイトは覗いた際に見える
光るドットを相手に合わせます。
素早い照準ができ、そして視野が
広いのが利点です。
Voice=スコープは覗いた際に視野を拡大
します。
遠くの敵を正確に撃てますが、
近くの敵には対応し辛いです。
Voice=コンバットハイ姿勢では、照準器を
覗かずに構えます。
正確な照準はできませんが、即座に
自動で相手を捕捉できます。
Voice=レーザーサイトを装着していると
捕捉距離が伸びますので素早く
相手を倒せるでしょう。
Voice=アイアンサイト以外の照準器を2つ
装備している場合は照準器の切替を
行います。自動捕捉できなくなる点
に注意してください。

Voice=その他の操作として…
Voice=装備確認ボタンを押すとアーマー、
マガジンの確認を行います。
Voice=既に削れてしまっていればアーマー
の交換を、次点でマガジンへの
補充を行います。
Voice=アーマーは着ているぶんと予備の
１着を持てます。
胴体への被弾を無傷に抑えますが、
何発もは防げません。
Voice=アーマーは倒した相手から補充
できます。
Voice=マガジンは予備の３本を持つことが
できます。補給は満タンのものを
作成することを優先します。
Voice=マガジンとは別に、敵から弾丸を
拾うことができます。
補給の際にマガジンを充填する為に
消費されます。

Voice=モルヒネ注射ボタンで支給した
モルヒネを注射します。
ダメージを応急的に無効化します。
１本しか持てない点にご注意を。

Voice=最後に、プライマリウェポン(長物)。

Voice=こちら以下の４種を支給しています。
Voice=ピストルキャリバーカービンは
拳銃弾を使用します。取り回しは良い
ですが消耗が激しい点にご注意を。
Voice=アサルトライフルは小銃弾を用い
ます。威力は折紙付ですが防具には
防がれかねません。
Voice=ショットガンは散弾を用います。
８発の弾をばらまく事ができますが
装填には時間がかかります。
Voice=アサルトカービンも小銃弾を用い
ます。スコープとドットサイトを
搭載しているので中遠距離で威力を
発揮するでしょう。

Voice=銃弾の供給の関係上、長物を使い
続けるのは難しいです。
Voice=その為基本は拳銃で対処し、長物は
ピンポイントで使用していく必要が
あります。
Voice=ゲージがたまった際武器切替ボタン
を押すと長物へ切替を行います。
Voice=ゲージがなくなった際には拳銃に
切り替わります。


Voice=確認内容はそんなところでしょう。

Voice=任務も近いと聞きます。
ここでしっかり訓練して、備えて
いってくださいね。

Voice=それでは、幸運を。
