

　　　Plate carrler (MikuMikuDance用データ）


　  製作　ロウロー　　　配布日2020/10/13

　ダウンロードして頂きありがとうございます。
　こちらは前後に防弾プレートを入れることで体の重要な部位を守ることができる軽装ベストです。
　あくまで重要な内臓等を守るだけですので、胸と肩の間やへそから下はむき出しになります。
　また、このモデルを作った経緯はC〇d MWにて上からプレートを挿入するのが「なんかかっこよかった」というだけの理由
なので作りが現実的ではありません。ご容赦を。
　形状は3種類、テクスチャ４種類計12タイプあります。

・ノーマル版・・・装備時、モデルの体型に合わせられるようにサイズ変更が可能なもの
　　　　　　　　　プレートや、挿入口、フラップ等を動かせる
・ライト版・・・センターとダミーボーンのみでサイズ変更ができないもの。頂点数はノーマルと同じ
・×1.5・・・ノーマル版の1.5倍サイズ


　―モデルへの装備方法―

　1,プレートキャリア(PC)を装備させたいモデルとPCをMMDに読み込みます
　2,PCのセンターボーンをモデルの上半身２ボーンへ外部親登録（上半身２ボーンが無ければ上半身ボーンへ）
　3,PCのセンターを動かして、肩パッドがモデルの肩に載っかってるように調整してください
　4,表情操作(モーフ)左上の「背部位置調整」モーフで背部キャリアをまとめて動かすことができます
　　このモーフでモデルの背中に沿うように背部キャリアの角度を調整してください
　5,モデルの背中を貫通したりと具合が悪い場合は再びPCのセンターボーンを動かして調整してください
　6,次に前部キャリアの位置調整です
　　表情操作(モーフ)右上の「前部位置調整」モーフで前部キャリアと肩ベルト、肩パッドをまとめて動かすことができます
　　このモーフでモデルの胸部に沿うように前部キャリアの位置を調整してください
　7,ここまでで大体のモデルにきれいに装備できてるとは思いますが、肩ベルトやサイドパッドの貫通や破綻があれば
　　適宜調整をお願いします
　　・左右で同じ名前のボーンはコピー→反転ペーストで鏡面調整できます
　　・一か所のボーンを移動させすぎるとテクスチャが伸びてしまうので
　　　移動したい距離÷関連するボーン数＝１つ当たりのボーン移動距離
　　　で動かすと伸びが薄まります


　―使用について―

・戦闘用装備品ということで本データモデルの損傷、汚れ、返り血等の表現は可となっております。エログロも可。

・改造、改変、部材としての部品取り、再配布はかまいませんが、すべて自己責任でお願いします

・宗教、政治利用、誹謗中傷目的に使用するのは禁止です。

・MMD、MMM、エディタなどの周辺ソフト以外での使用は禁止です。VRchatに使用するのも禁止。

・元データの再配布、データそのものの売買は不可となっております。

・他の方が製作されたモデル等に本データを合成、改造等は可能ですが、モデル側の利用規約で改造、合成、再配布が不可の場合、
　そちらの規約を優先します。

・利用規約に更新があった場合は常に最新の内容が優先して適用されます。

・本データを使用して発生したいかなる損害や不利益に対して、製作者(ロウロー)は一切の責任を負いません。ご了承ください。


　―更新履歴―

　2020/10/13　配布開始

　―連絡先―

　twitter@rowlow22